P1: 参数选取依据:
P2: 对于任意 DoS 攻击序列，系统能够检测断联并实施“偏置置零”策略，协同制导系统的 Lyapunov 函数  在整个时间轴上是单调递减的（在 CB-DoS 期间可能暂时持平）。因此，系统是李雅普诺夫稳定的，且只要的持续时间足够长，系统最终将渐近收敛至协同目标。为此，我们给出一个制导律参数选取依据：
P4: 其中，此处 可选取为，以保证在最极限的安全时间预算下，系统仍能保证固定时间收敛。这使得和的选取最为保守，从而增强了系统的鲁棒性。
P5: 和的自适应设计？
P6: 思路一：安全时间预算：
P9: 设计观测器观测全局？no!一直在变，无法保证观测收敛时间一定小于的变化时间。
P10: 有待继续研究。
P11: 思路二：根据连接链路的数量：
P13: 其中表示导弹i在当前与多少个导弹连通，表示理论最大值，例如或通信范围决定。
P14: 和可通过以下式子进行求解：
P16: 可以更快收敛？还有什么别的意义吗？
P19: CB-DOS模式（）：（基础保守版本）
P20: 攻击导致拓扑断裂。分解为 K 个互不连通的连通子图  以及可能的孤立节点集合。
P21: 制导策略：
P22: 1. 对于连通子图内的节点：继续使用原协同制导律。
P23: 2. 对于断联链路（即跨子图或孤立节点）：偏置项置零()。这意味着我们假设理想情况下（无协同输入时  保持恒定）。（思考：还有更高级的做法吗？）
P24: 做法一：偏置项置零
P25: 由于拓扑断裂，跨子图的权重。总能量可以精确分解为各子系统能量之和：
P27: 其中是第k个子群的内部能量。
P28: 对于任意连通子群，其内部节点依然与群内邻居通信。该子系统等效于一个规模较小的 CP-DoS 系统。 根据情况二的证明：
P30: 对于被切断的链路，制导律退化为 PNG ()。其中对于孤立节点：。对于跨群相对误差：，由于，这部分误差不被计入当前系统能量。
P31: 仅由当前存在的链路贡献。 因此，总能量导数为：
P33: 由于，所以
P35: 在 CB-DoS 模式下，采用断联置零策略，系统总能量单调非增，系统绝对不会发散。
P36: 综合上述三种情况，我们可以构建如下的切换系统稳定性结论：
P37: 在  时：
P39: 系统处于强收敛状态，误差快速消除。
P40: 在  时：
P42: 系统处于保持/减少状态，误差能量保持不变或局部消除，但绝不增长。
P43: 缺陷：控制量会发生跳变
P45: 做法二：采用虚拟领弹
P46: 对于导弹i的误差可表示为：
P48: 对于断联链路i,j双方采用虚拟跟随值
P50: 判断与是否同号。如果同号则可以进行继续协同控制，若异号则直接置零，与上述做法保持一致。